Исследование доступности информационных сервисов для мобильных пользователей

### 2013-09-07 conclusion.tex
правка заключения и опечаток

\begin{enumerate}

\item[$-$] разработана имитационная модель mesh сети с мультипротокольным узлом.
поставлены и проведены экспериментальные исследования возможностей сети с мультипрокольным узлом (802.11 и LTE).

\item[$-$] определены параметры имитационной модели диапазоны, при которых обеспечивается надежный доступ к облачным сервисам при передаче коротких экстренных сообщений.

>>>>

\begin{enumerate}
\item[$-$] в качестве решения, позволяющего повысить доступность сервисов облачной среды, для абонентов автомобильной сети предложено использование мультипротокольного узла, обеспечивающего доступ к глобальным сетям передачи данных и mesh

\item[$-$] на основе модели мультипротокольных узлов разработана имитационная модель автомобильной mesh сети, реализованной на базе модели движения транспорта IDM средствами дискретно-событийного симулятора компьютерных сетей ns--3

\item[$-$] с использованием созданной модели проведена серия экспериментов, на основании результатов которых, подтверждено предположение о том, что применение автомобильной mesh сети существенно повышает время доступности облачных сервисов обмена экстренными сообщениями в различных: конфигурациях автомобильной mesh сети; свойствах сетевого трафика и особенностях организации дорожного движения.

\item[$-$] определены параметры имитационной модели и диапазоны значений параметров сетей передачи данных и организации дорожного движения, при которых обеспечивается надёжный доступ к облачным сервисам при передаче коротких экстренных сообщений.

### 2013-09-07 decision.tex
мелкие правки
правка заключения и опечаток

На практике, предложенное решениеи реализуется в виде  мультипротокольного ядра - программно-аппаратного сегмента бортового компьютера.

Предложенное решение не снимает всех вопросов обеспечения доступа к информационным сервисам в зонах отсутствия устойчивой связи, так как изменение структуры мобильной сети, требует использования дополнительных средств поддержки маршрутизации сетевого трафика. Высокая динамика доступности маршрутов передачи данных во время передачи сообщения может привести к увеличению времени передачи и  потере сообщения. Основными параметрами влияющими на свойства подвижной mesh--сети  передачи данных являются скорости движения мобильных объектов, взаимное расположение узлов сети, радиус действия передатчиков и время подключения к сети.

@@

Рассмотрим мобильную  сеть с мультипротокольным ядром, содержащим 2 технологии 802.11s  и LTE. Проведем исследование ее основных характеристик "процент потерь сообщений" и "фактическая скорость передачи данных". Методом исследования является имитационное моделирование.

>>>>

На практике, предложенное решение реализуется в виде  мультипротокольного ядра - программно-аппаратного сегмента бортового компьютера. Предложенное решение не снимает всех вопросов обеспечения доступа к информационным сервисам в зонах отсутствия устойчивой связи, так как изменение структуры мобильной сети, требует использования дополнительных средств поддержки маршрутизации сетевого трафика. Высокая динамика доступности маршрутов передачи данных во время передачи сообщения может привести к увеличению времени передачи и  потере сообщения. Основными параметрами влияющими на свойства подвижной mesh--сети  передачи данных являются скорости движения мобильных объектов, взаимное расположение узлов сети, радиус действия передатчиков и время подключения к сети.

@@

Рассмотрим мобильную  сеть с мультипротокольным ядром, содержащим 2 технологии 802.11s  и LTE. Проведено исследование ее основных характеристик "процент потерь сообщений" и "фактическая скорость передачи данных". Методом исследования является имитационное моделирование.

### 2013-09-07 intro.tex
правка заключения и опечаток

{\bf{\SetMySection}~Введение.} 
Интеллектуальная  транспортная  сеть (ИТС) позволяет повысить безопасность участников дорожного движения и облегчает им доступ к информационным ресурсам. Распределенные информационные ресурсы можно рассматривать как облачную среду [ ], предоставляющую сервисы мобильным абонентам.

@@

\item[$-$] оперативную помощь в сложных или аварийных ситуациях (отправка сообщений <<SOS>>, сообщений о ДТП, cообщения о чрезвычайных ситуациях)\cite{Ford.co.uk};

@@

Первые три задачи относятся к числу высокоприоритетных, определяющих уровень безопасности движения, для которых характерны малые объемы передаваемых сообщений 500-1000 байт [ ].

>>>>

{\bf{\SetMySection}~Введение.} 
Интеллектуальная  транспортная  сеть (ИТС) позволяет повысить безопасность участников дорожного движения и облегчает им доступ к информационным ресурсам. Распределённые информационные ресурсы можно рассматривать как облачную среду [ ], предоставляющую сервисы мобильным абонентам.

@@

\item[$-$] оперативную помощь в сложных или аварийных ситуациях (отправка сообщений <<SOS>>, сообщений о ДТП, сообщения о чрезвычайных ситуациях)\cite{Ford.co.uk};

@@

Первые три задачи относятся к числу высокоприоритетных, определяющих уровень безопасности движения, для которых характерны малые объёмы передаваемых сообщений 500-1000 байт [ ].
